# HOBBYNet5.0

1. Авторизація на сервісі через Google/Facebook.
За допомогою Microsoft Identity.


2. Налаштування облікового запису (Локація, номер телефону, фото...)
Поки що думаю над цим пунктом. 


3. Додавання хобі в список хобі на своєму акаунті.
Буде основна таблиця з юзерами, де буде user_id
Буде таблиця зі списком хобі, де буде hobby_id, hobby_name
І буде таблиця user_hobby, де буде user_id, hobby_id, тобто 2 foreign key. 
Поки що бачу таку реалізацію найбільш оптимальною.


4. Чат для спілкування з іншими користувачами (Google-chat, якщо залишиться час - то додати ще й Facebook-chat).


5. Додавання оголошень про пошук людей за хобі та локацією 
Для кожного користувача буде доступне вікно, в якому він бачить список оголошень, які посортовані за часом. 
Також буде можливість відфільтрувати оголошення за локацією.


6. Рекомендації людей (система сама рекомендує користувачу людей за схожими інтересами в такій самій локації)
Тобто майже те саме, що й пункт 5, але тепер не потрібно нічого фільтрувати, користувач одразу бачить юзерів 
з такими ж хобі в такій же локації, як і він сам.


7. Лента профіля, тобто кожен користувач може публікувати якісь оголошення або просто фото в своєму профілі.


8. Додавання користувачів у друзі (відкривається доступ до ленти та більшості приватної інформації).


9. Лайки, коментарі під постами ленти профіля.


-----------------------------------------------------------------
10.
Думаю, в якому форматі буде зберігатись локація. Це буде просто введення даних користувачем з клавіатури чи потрібно буде обрати з випадаючого списку міст... Якщо список, то наскільки широким його робити, тобто чи вносити туда смт і тд? 
Поки що притримуюсь варіанту введення з клавіатури і збереження до окремої таблиці в БД. 
Тобто буде таблиця location_list, де буде location_id, location
І при введені якимось користувачем локації з клавіатури буде пошук по цій таблиці. І будуть видаватись збіги. 
Тобто, я ввів локацію "Харків". 
Хтось ввів село "Харитонівка"
Хтось інший починає вводити "Хар"
І йому вибивається можливість обрати "Харків", "Харитонівка".
Цей варіант потребує деяких обчислень, тому поки що не впевнений, що буду це робити.

